모든 자료는 SourceTree에서 pull한 다음 Document폴더에 있음
이번 자료는 " 6.2차제안서 " 안에 있음.
1차제안서 참고해도 좋음

5페이지까지는 수정필요 X (대충 이렇게 하면 최고라는 뜻)

6페이지부터는 내용만 채워넣으면 됨

6페이지부터 들어가 있는 사진은 특별한 의미 없음. 삭제해도 됨. 써도 됨. 전부다 보고서에 있는 것임
무성의하게 그냥 스샷 찍어놓은거니 왠만하면 잘 가공해서 ppt에 넣는걸로

대본 적어놓았는데, 최종발표때 쓴 것임. 삭제 O

보고서에 별도의 설명 없는 것은 (설문조사 결과, 제한조건 등) 필요한것만 잘 요약해서 읽으면 되고,
요구사항 도출 같이 풀설명으로 되있는것도 잘 요약해서 정리하거나 하면 됨
제일 중요한건 어떤 점을 개선할거고, 어떤 기능을 구현할거고만 구체적으로 잘 설명해주면 됨. (05 프로젝트 관련 문제점 및 추가사항)

다 하면 최종 검수정도는 가능 (페이지 번호 등)

Q&A 등이 들어오면 무조건 바통터치 한다고 생각하면 되니 질문은 생각하지 않아도 됨

